угадай мелодию "мои любимые девочки" - кто поет? нексюша, дора, просто лера, ксюшенька
угадай мелодию "техно"  - rufus, bloomquest, fatboy slim, anyma
угадай мелодию "молодость" - киш, чиж и ко, наутилиус, ДДТ
угадай мелодию "из фильмов" - евротур, начало, американский пирог, трансформеры

категория "друзья и соседи" - вопросы от друзей
категория "круги на полях" - вопросы от друзей в кружочках
категория "цитаты великих" - стетхем
категория "шлакоблокунь" - 




Что на самом деле обозначает известный зеленый код из Матрицы?
- зеленые буквы состоят из японских иероглифов, а в самих надписях зашифрованы всего лишь обычные рецепты приготовления суши

Какой фильм с Шэрон Стоун вошел в историю благодаря легендарной сцене допроса без нижнего белья?
- основной инстинкт

В каком городе можно хорошо шикануть на доллар и 83 цента?
- Братислава

Согласно легенде в советском союзе сощуствовало учреждение с аббревиатурой "НИИ ХУЯ". А чем занималось это учреждение по версии граждан?
- Научно-исследовательский институт химических удобрений и ядохимикатов

Заполните пробел в цитате Шарика из Простоквашино:
"Я могу картошку окучивать задними лапами. И ___ языком облизывать" (2 слова)
- Я могу картошку окучивать задними лапами. И посуду мыть — языком облизывать.

Продолжите фразу кондитера Рината Агзамова: "Светлана, я не слышу ___ "
- Хруста безе, Светлана!

Почему исполнители группы Губы предпочитали дарц другим видам спорта?
- Я обожаю дартс,
Там можно пить и курить!
Не нужен накаченный торс –
Там можно толстым ходить!

Назовите рецепт БигМака. Песней!
- Две мясных котлеты гриль, специальный соус, сыр, огурцы, салат и лук, всё на булочке с кунжутом

Утконос - млекопитающее. Но что он делает такого, что другие млекопитающее не могут?
- откладывать яйца

Тапир может чесать себе спину членом, а чем особенен член селезня?
- он в форме штопора

Аукционы:
Для чего жираф иногда использует свой язык?
- для чистки ушей, т.к. язык достигает 50см в длину

Какой рост любимого футболиста Крис - Поль Погба
- 191





В одном анекдоте Штирлиц склонился над картой, почему? 
- его рвало на родину 

какой пивной нету проBEERка, 


что-то про данил колбасенко, или токсис и его песня

цитаты стетхема
- какая разница кто с кем спит? главное что все выспались
- Лучше посрать и опоздать, чем успеть и обосраться
- Лучше жопа в тепле чем тепло в жопе
- Если тебе где-то не рады в рваных носках, то и в целых туда идти не стоит.
- пацан сказал, пацан взял слова обратно
- запомните, а то забудете
- Как говорил мой дед - бутылка на двоих это хорошо, когда один не пьет
